Cerinte DP:

1. Companie de transport in comun - STB.

Trebuie implementat un modul care sa creeze obiecte de tipul MijlocTransport: Autobuz, Tramvai, Troleibuz
Modulul trebuie sa ajute la crearea de obiecte de familia de clase MijlocTransport
Tipurile de transport sunt salvate intr-un enum{Autobuz, Tramvai, Troleibuz}.

2. Pentru crearea de obiecte de tip Autobuz sunt consumate foarte multe resurse. Din acest motiv trebuie propusa o varianta prin care daca exista deja un obiect creat, sa fie folosit acest obiect pentru viitoarele obiecte, fara a mai fi nevoie de crearea de la 0 a obiectelor de tip Autobuz.

Aceeasi regula se va aplica si pentru alte tipuri de mijloace de transport.

3. Pentru obiectele de tipul AutobuzLinie se doreste ca in momentul in care au fost create obiectele de acest tip sa nu mai poata fi modificate. De asemenea pentru crearea unui obiect de tipul AutobuzLinie trebuie precizat modelul de autobuz folosit, soferul care il va conduce, daca va avea opriri la capat de linie, daca deschide usile in fiecare statie fara ca pasagerii sa solicite acest lucru, textul afisat de ecranul derulator si alte elemente. Unele atribute sunt optionale avand o valoare prestabilita. Se doreste implementarea modulului care se va ocupa de initializarea acestor obiecte, nefiind necesara introducerea atributelor optionale, iar obiectul odata creat sa nu mai poata fi modificat.

4. Compania de transport in comun preiasi infrastructura de Metrou a orasului si doreste ca biletele sau abonamentele achizitionate de catre clienti pentru transportul terestru sa poatafi folosite si pentru transportul subteran. Sisteme software ale celor doua moduri de transport sunt diferite sise doreste implementarea unui modul care sa permita utilizareacelor doua sisteme fara a le modifica. Modulul implementat trebuie sa se ocupe de validarea biletelor sau si a abonamentelor.

5. Autobuzele vin din fabrica cu 3 usi: usa din fata, usa de la mijloc si usa din spate. Pentru fiecare usa, soferul are cate un buton pentru punerea usilor in modul liber (sa poata fi deschise la solicitarea calatorilor) si un alt buton pentru deschiderea fortata a acestora. In total soferul are 6 butoane. Se doreste implementarea unui modul care sa simplifice procesul pentru sofer si sa aiba un buton pentru punerea tuturor usilor in modul liber si un alt buton pentru deschiderea fortata a tuturor usilor.